Repository: liokingim/cakephp3
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: ja_jp

source: The article has been saved.
ja_jp: 紹介文を保存しました。

source: The article could not be saved. Please, try again.
ja_jp: 紹介文を保存していませんでした。もう一度試してください。

source: The article has been deleted.
ja_jp: 紹介文を削除しました。

source: The article could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: 紹介文を削除しませんでした。もう一度試してください。

source: Actions
ja_jp: アクション

source: List Articles
ja_jp: 紹介文のリスト

source: List Users
ja_jp: ユーザリスト

source: New User
ja_jp: ユーザを追加

source: Add Article
ja_jp: 紹介文を作成

source: Submit
ja_jp: 登録

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Are you sure you want to delete # {0}?
ja_jp: 紹介文を削除しますか # {0}？

source: Edit Article
ja_jp: 紹介文を修正

source: New Article
ja_jp: 紹介文を作成

source: Articles
ja_jp: 紹介文

source: View
ja_jp: 詳細

source: Edit
ja_jp: 修正

source: Page {{page}} of {{pages}}, showing {{current}} record(s) out of {{count}} total
ja_jp: {{page}} / {{pages}} : {{current}}個 全体{{count}}個

source: Delete Article
ja_jp: 紹介文の削除

source: User
ja_jp: ユーザ

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Created
ja_jp: 作成日

source: Modified
ja_jp: 変更日

source: Content
ja_jp: 本文
